esta é a miña imaxinación
esta é tan pacífica que nunca pensas que estamos no medio dunha cidade maxestuosa
carballos murchando en chamada dun paxariño
llanta de pulido dun pneumático mellor aspecto frouxo en lotor que estás de broma
Onde está en relación co mapache prokey en lotor é o naufraxio o que é
ese ruído A Sinfonía Pastoral de Oh Beethoven non é ese ruído
está ben, non te vin, estás ben, un home é un home, unha máquina non é quen es ti
que estás facendo aquí poderiamos ter a morte
estamos peor non tes dereito a estar aquí jeje, estou seguindo as ordes, estou ben
Estou pagado por meter unha estrada aquí polo que para que os esquíos poidan tirar as noces
ti, non é o meu problema
é o que todo o mundo di
mira se túa nai realmente quere impresionar a este tipo ben, grazas por iso
xesto amable pero xa o coñecín canto tempo é a túa nai Benson que é o seu
póñase o nome de Ted - vendo a Ted un par de meses ah desculpa ah
¿Podes dicilo con palabras, é só ese segundo que está dicindo que é bo
Non, pareces moito a túa nai no segundo segundo, non é unha mala banda para un
voda que só están saíndo non é tan grave
hmm iso é o que pensei e despois BAM a nai vai facer - no seu nome fixo mamá
baleiro a alfombra catro veces máis e tería pegado o colo
estrañamente ben, é Ted todo o mundo só se relaxará
vós mesmos
trouxeches un agasallo aínda que non morreu por que algo de rápido Andrew
tipo seguro, así que manterás o teu nome principal ou que non
grazas ed Aaron hai algo para ti de brazalete de encanto, oh
un fermoso brazalete de volta Oh Ted God este é o meu amigo Kirk Stephens grazas
con ela debo comer tanta comida lixo e tan pouco tempo, cariño me sacarías
En canto a estes, entón que pensas que está ben, está ben, é perfecto pero eu
non se casaría ben Quixera propor un brindis a unha señora encantadora
dos meus traballadores máis duros, a señora Erin Clements Stephanie tamén me brindou un novo
xefe de desenvolvemento inmobiliario comercial e é un espantoso
aumento de salario en canto a un aumento salarial estamos a falar Erin creo
iso é para nós
ben grazas
Ben, Ben, vexo Ted Mackin, este é o meu veciño.
Benjamin Jeffcoat A nai de Teddy Benjamin acaba de ter unha promoción humán, iso é
Un bo post de Stephanie que hai sobre unha sobremesa
Non, realmente debería ir a nai, fíxome ben pensando que queima
moitas calorías desculpen que o vou conseguir
dr. Jay ten o seu doutorado en catro campos diferentes. Dan ten a súa propia limusina Erin
de feito teño o meu grao en seis campos diferentes, realmente teño
dúas limusas dr. J case conseguín a morte ataque hoxe si, fixen isto
e ninguén parece saber de poñer un camiño, sen embargo eu aprendín que todo
Nese terreo do val é propiedade privada, pero terán que tratar comigo a un
reunión do consello mañá que é o que é o Val debe ser na parte superior
ben do río Rouge, é terrible que a xente faga calquera cousa por facer un prezo
mover o dr. Jays céspede para un paladar e realmente iso foi hai moito tempo
Non, eu non recomendo a rezonificación prevista do
Riverlands proporcionará unha base tributaria aumentada máis vivendas e máis postos de traballo grazas
ti o meu nome é dr. Benjamin Jeffcoat e estou enfadado en Sudamérica miles de
Áreas de bosques insubstituíbles son destruídas diariamente
dr. Cabra Jeff que está un pouco fóra da nosa xurisdición, señor, non é iso
non se fixeron fotografías en Sudamérica. Aquí fixéronse
O noso propio Val Rouge ben, sinto moito que perdan algunhas aves e insectos
as súas casas, pero o que hai de casas para persoas
queres dicir condominio de luxo mr. Drake esta é unha fotografía dunha Virxinia Occidental
eruga branca está na lista de especies en perigo de extinción
se o Rouge Valley é destruído este insecto tamén será destruído ou onde
cando se fixo esa foto hai un ano noutro ano non haberá Occidente
Os brancos de Virxinia deixaron abofé que están case todos esborrados
Señor. Drake non estamos a falar dun pequeno insecto no que vivimos dun xeito moi fráxil
ecosistema unha comunidade viva en equilibrio co medio ambiente canto tempo fai
Pensa que será antes de converternos na próxima especie en perigo que non podemos
deixe de razoar por mor dun erro
Andrew
Señor. Drake dálle a residencia actual de Rudy Vallee
Ben, por que non te aforras só un tempo e disparalos aquí
aviso grazas por gardar este lugar dr. Jeff coat, wow, grazas por dicir
así que o salvaxe aquí está o que están facendo
a xunta de Planificación votou contra o señor razoamento que non quero escoitar
ten unha maldita que lle falaches sobre iso é Macklin non o creo
wow que sorpresa deberiamos chamar mamá
o que creo que ela xa sabe
aquí estabas todos os traballadores que ocupas todo o traballo
das paradas da mirada de traballo Andrew tes que entender que estou dirixido a unha empresa moi grande
aquí e posiblemente non podo manter o ollo en todo o que non sabía que ía
ata esta mañá podes preguntarlle á túa nai
probablemente sexa só un erro de enquisa, pero túa nai e eu imos facelo
todo o posible para salvar este lugar
Conectei aos rexistros de terras da cidade. Podo descargar toda a información sobre
o val aínda non creo que a miña nai tivese nada que ver con iso é máis
torcido que Dennis MacNab os dentes e se o tivese grazas creo que o conseguimos
a imaxe está ben, aquí está ben esta propiedade foi vendida por última vez
hai seis semanas, pero non Macklin só un nome da empresa Kingpin investiu King
por que soa este aspecto tan familiar nos últimos dous anos
mercou 17 lotes adxacentes ao río e non por moito diñeiro, é bonito
un terreo caro non é ben se se puidese construír nel pero
segue sendo agrícola zonificada polo que ata que os estatutos cambien esa propiedade
moi pouco valor, ben se non poden construilo, non estamos ben
necesariamente algunhas persoas sempre poden descubrir un xeito de bater o sistema
é unha árbore moi mala e os animais non poden loitar contra eles quizais poidan facer campaña
foi nomeado na placa de Macklin o que está mal o dr. Xain
Steph Cole miña nai e coa súa proximidade co
Río esta mestura do espazo comercial e residencial será como ningún outro
na cidade, hai outras dúbidas si, boto de menos Dale cando
agardamos que o proxecto estea rematado, anticipamos unha data de finalización dentro do 36
meses grazas ben grazas por vir
si ou non axudaches a un café, grazas grazas o teu
amigo dr. Jeff coat está a causar un tonto que supón que podería usar o seu
influencia para moderar os seus puntos de vista vou facer o meu escritorio
son eu, imos seguir este Andrew, recordas de Virxinia Occidental
eiruga branca queres dicir a aquela que non podías atopar si agora temos
atopar un moitos de vostedes debería tentar buscar en Virginia Occidental Andrew está aquí confía en min
Con este dispositivo poderemos eliminar ruído para que eu poida colarme xusto a Occidente
A eiruga branca de Virxinia móvese fai un son distinto con nós
pode eliminar todos os ruídos que compiten e centrarse completamente no son feito por el
eiruga que demostrarei é que Aaron Horne debería agarrarse así como
Macklin estivo ao redor moito ultimamente, non sei o que ve nel
Ben, Andrew ás veces é difícil descubrir por que atraen dous obxectos
exemplo quen algunha vez sacaría un platito con pato a outro pato
platypus si, pero pónselles a ninja
case unha chea de ruído, eh, eh, alguén debe deixar o lavaplatos
Coidado con que Karen, si, ela vai facer os deberes
Andrew depende de nós e podemos atopar un branco de Virxinia Occidental
salva o val
está ben un programa, o son da sinatura de Virxinia Occidental branca na memoria se
localiza o insecto que emitirá un sonido e se ilumina
soar son ben, non sei que o use aquí poderemos seguir
toque imos buscar ese xenial branco
dr. J Non estou conseguindo nada buscando Andrew
dr. Xana pode escoitalo excepcional podes darme indicacións
escabeche á esquerda na árbore grande dereita
podería ser un pouco máis específico, está aproximadamente un cuarto de milla directamente ao sur
do Jeep xusto vou atoparte alí
dr. J hai un lume
hai lúas de lume Valley debería axudar
Estou ben Aflac
xa sabes cando era pequeno encantábame facer os modelos agora estou construíndo
cousa real Brian Bernie Donald árbores foi un ictus
de xenio vamos en Steph, xa sabes que esa era a miña idea, este é un gran plan sen
un bosque que o ecoloxista non tiña nada para protestar si, e agora podes
siga adiante co seu razoamento de razoamento volve facelo Halen, por favor, envías
Señorita Dale e señor. Simpson, un par dos nosos investidores, eh é un bo sinal
sei que debo unha cea xenial que me dis Dan que me encantaría menos que escoite
cousas moi malas sobre comida de prisión, señor. Macklin mr. Drake está baixo arresto
Ah, é que ás veces podes ver o bosque para as árbores
en raia miña nai grazas señora. Clements agradecemos moito a túa axuda
oh, está benvido da túa axuda
Si, a policía sospeitaba de Macklin e pediulle que descubrise que son eu
podería sobre el por que non nos dixeches que quería, pero eles me pediron que non
divulgue toda a información polo que non imos ter guión ao noso nome o que vostede
non iamos casar con el Marian o que te fai dicir iso
non sei que o viches todo o tempo que estivo nervioso ao seu intento
compra aos teus fillos con agasallos caros
así que vexamos este erro feo que atopou o Dr. J vai lanzar manteiga de cacahuete
señoras e señores salvaxes douche a Virxinia Occidental branca o que é fermoso
whoa Oh Benjamin hey aparece Virginia ANSYS